# To-do list

## Опис проекту
To-do list - це застосунок для Windows платформ, орієнтований на полегшення життя користувачів, збільшення їх продуктивності. Він дозволяє створювати нові завадння, які користувачу потрібно виконати протягом певного часу. Також надає можливість об'єднювати завдання у тематичні списки.
### Автори проекту
- Брень Ірина
- Артим Юрій
- Солоха Юрій
- Павлов Іля
 
## Вимоги

### Функціональні вимоги
#### Висока пріорітетність
##### Логін
- У початковому вікні зареєстрований користувач має можливість увійти у свій обліковий запис. Для цього необхідно вказати адресу електронної пошти та пароль.
- Якщо користувач ще не має створеного облікового запису, то він може перейти на наступну сторінку за допомогою кнопки "Зареєструватись".  
##### Сторінка для реєстрації
Незареєстрований користувач має можливість створити новий акаунт, надавши свою електронну пошту та пароль у відповідні форми вводу.
##### Створення завдань
Після успішнього входу в обліковий запис, користувач має можливість створювати нові завдання та редагувати їх.  Ці, вже створені завдання, будуть відображатись у вигляді списку. Також користувач має змогу видаляти завдання або змінювати статус на "Виконано".
#### Середня пріорітетність
##### Категорії завдань
Користувач має змогу присвоювати категорії завданням. Ці категорії можна додати при створенні або при редагуванні.
##### Термін виконання завдання
Користувач може визначати термін виконання для завдань. 
### Нефункціональні вимоги
- Статичний розмір вікна застосунку, без можливості масштабування.
- Мова застосунку - українська. :blue_square::yellow_square:
- Додаток орієнтований для використання з ОС Windows.
- База даних PostreSQL.
- Мова програмування - C#.
- Фрейморк для інтерфейсу користувача - WPF.
- Шифрування паролів зареєстрованих користувачів.
